
[IMPLEMENTADO]
Regra 01: A velocidade normal do jogador é 20 m/s. No entanto, se o jogador apertar a tecla
F, a velocidade aumenta para 30 m/s.  - 

[PARICLAMENTE IMPLEMETANDO]: Falta deixar visualmente mais bonito e acrescentar o mecanismo de vidas.
Regra 02: Deverá ser criado uma espécie de painel ao lado do tabuleiro (montanha onde o
jogador esquia), indicando a quantidade de metros já percorridos pelo esquiador. A
quantidade de metros percorrida definirá a pontuação do jogador, e permitirá sua
comparação com outros jogadores. O painel também mostrará o número de vidas do jogador. 

Regra 03: O jogador não pode ultrapassar os limites da montanha onde está esquiando. Isso
quer dizer quer a montanha será representada por um bloco na página HTML, e o jogador
não poderá ultrapassar as bordas desse bloco.

Regra 04: A cada 2.000 metros percorridos, o abominável monstro das neves aparecerá e
tentará comer o jogador. Não tem como escapar do monstro, a não ser que o jogador aperte
a tecla F para aumentar a velocidade. Caso o monstro alcance o jogador, a animação da
Figura 01 deverá ser executada.

[PARCIALMENTE IMPLEMENTADO]: Melhora a distribuicao de obstaculos e caso necesario add as animações de (I) e (V) 
Regra 05: Além da árvore usada na implemetação inicial disponibilizada no Github, deverão
ser implementados os seguintes obstáculos: (i) arbusto em chamas; (ii) rocha; (iii) toco de
árvore; (iv) árvore grande; (v) cachorro. Os outros obstáculos disponíveis nos assets são
opcionais. A frequência de aparecimento de cada obstáculo é uma decisão particular de cada
aluno.

[PARCIALMENTE IMPLEMENTADO]: Falta adicionar as imagens de reação a queda(cair e levantar) e melhorar a colisão
Regra 06: Durante um jogo, o esquiador pode bater em apenas 3 obstáculos (isto é, o
jogador tem apenas 3 vidas). Sempre que o esquiador bater em um obstáculo, o jogador
deverá cair e logo depois levantar. A imagem que deverá ser usada para mostrar o jogador
caído é:

[IMPLEMENTADO]
Regra 07: Se o jogador bater no quarto obstáculo, o esquiador morre e o jogo termina. A
imagem que deverá ser usada para mostrar o jogador morto é: *ouch*

[IMPLEMENTADO] Melhorar: Quando um cogomelo for pego, ele desaparece da montanha.
Regra 08: Da mesma forma que os obstáculos, de vez em quando irá aparecer um cogumelo
na montanha. Se o jogador pegar este cogumelo, ele irá ganhar uma vida adicional.

Regra 09: As vidas do jogador não valem de nada se ele for pego pelo abominável monstro
das neves. Caso o jogador seja pego pelo monstro, o jogo termina imediatamente.